红色警戒的基本知识和对战战术
1、建房设置与国家选择
2、开局摆位
3、基本打法
4、坦克运用技巧
5、基本战术
6、其他

二、开局与摆位
    ND展开基地车。建造电厂并判断初始位置。
    一套有目的性的建筑物排列方式和一套有计划性的建筑物建造顺序，不但能够节省很多时间和空间，提高从后场补兵的速度，更能起到一定的防御作用。
建筑的用处：
    1、紧密的建筑摆放可以保护放置于其中间的重要目标建筑
    2、紧凑摆放在路口的建筑不但能够起到易守难攻的效果，还可以有效分散对方进攻部队的火力与阵型，从而创造出“以多打少”、“以集中打分散”的有利态势，甚至一举反守为攻。
    3、根据“三点一线”原理，己方坦克躲在建筑后面可以挡住对方坦克的炮弹等等

三、建筑物的摆放技巧
遵循原则：
    1、首先要对地图非常熟悉，开局用鼠标探明基地所在位置后就可以用电厂和兵营向矿区延伸，目的是将矿厂放的离矿区越来越好，从而提高采矿效率。
    2、开局的建筑摆放要兼顾使得兵营出的狗能够尽快到达关键区域。例如冰天的中间矿区，如果你不能在开局及时探清路况，对于对手基地拉中不能做出及时反映，随着时间的推移，战局会越发的不利与己方。
    3、合理的摆放，碉堡完全封锁了路口，对方蜘蛛只能绕道而行。
    4、
    
